Tên: Đường Trung Duy -1512064


CÁC CHỨC NĂNG THỰC HIỆN
1. Tạo ra giao diện có một edit control để nhập liệu.

2. Lưu lại dưới dạng file text không dấu vào file output.txt (code cứng)

3. Mở một tập tin, đọc nội dung và hiển thị để chỉnh sửa tiếp sử dụng OpenFileDialog (đọc unicode, lỗi khi đọc ansci).

4. Hỗ trợ 3 thao tác Cut - Copy - Paste.

5. Tạo Icon giống notepad

6. Điều chỉnh font

7. Undo, delete, select all


Link bitbucket:  git clone https://trungduy97@bitbucket.org/trungduy97/windev.git